#summary Cahier des charges
#labels Phase-Implementation

= Sommaire =

  # *Introduction*
  # *Scenario*
  # *Gameplay*
  # *Unite*
  # *Batiment*


== Introduction ==

Jeux massivement multijoueur jouable par navigateur de gestion de ferme.
Le joueur est plonger dans le peau d'un fermier débutant ou il devra gagner un maximum de bénéfice et prospérer dans le temps.Il devras éviter les piège de ses concurrent , se défendre contre les condition climatique , garder ses culture et animaux en bonne santé.

== Scenario ==

== Gameplay ==

Le Joueur arrive sur la page login avec les derniere nouvelle ensuite une fois que le joueur s'est inscrit ou s'est loger il est rediriger vers la page de jeu.<br>
_Vérification: si le joueur a créer sa ferme_
  Si oui il est rediriger dans sa ferme avec ses derniere configuration.<br>
  Si non il est rediriger vers la page de création de ferme.

Page de création: Formulaire dynamique avec vérification des donnée.<br>
Page ferme : Visualisation de la ferme avec menu action.

Les achat et la gestion des batiments ainsi que des ressources et animaux se fera via des formulaire input ou select.

== Unité ==

  * Poule(M/F)
La poule permet de générer des oeuf ou de la viande(abatoire).<br>
Nécessite: Poulailler _nv1_.

  * Vache(M/F)
La vache permet de générer du lait ou de la viande(abatoire) suivant le parcours du bétail choisie.<br>
Nécessite: Étable _nv1_.

  * Mouton(M/F)
Le Mouton permet de generer de la viande(abatoire) et de la laine(aptitude).<br>
Nécessite:

  * Cochon(M/F)
Le cochon permet de générer exclusivement de la viande(abatoire).
Nécessite:Porcherie _nv1_.

== Bâtiment ==

  * Poulailler (évolution)
Indispensable a l'élevage de poule et poulet.<br>
Nécessite:Bois x 20

  * Étable (évolution)
Indispensable a l'élevage de vache et taureaux.<br>
Nécessite:Bois x100

  * Porcherie (évolution)
Indispensable a l'élevage de cochon et truie.<br>
Nécessite:Bois x100

== Aptitude ==

  * Dépeçage (évolution)
Permet de récupérer la peaux ou la fourrure d'un animal.<br>
Nécessite:1 jour(non réel)

